"Benim naçiz vücudum elbet bir gün toprak olacaktır, fakat Türkiye Cumhuriyeti ilalebet payidar kalacaktır"

Özleniyorsun... 

Bu boya paketi tüm SCS çekicilerini kapsayan bir pakettir. 

Bugün, 18 Mart Çanakkale şehitlerini Anma Gününde, "Yurtta barış ve dünyada barış" fikirlerinin bugün ne kadar önemli olduğunu hatırlayalım....

"Uzak memleketin toprakları üstünde kanlarını döken kahramanlar; burada dost bir vatanın toprağındasınız. Huzur ve sükun içinde uyuyunuz. Sizler Mehmetçiklerle yan yana, koyun koyunasınız. Uzak diyarlardan evlatlarını harbe gönderen analar; göz yaşlarınızı dindiriniz, evlatlarınız bağrımızdadır. Huzur içindedirler ve huzur içinde rahat rahat uyuyacaklardır. Bu toprakta canlarını verdikten sonra artık bizim evlatlarımız olmuşlardır."
